1.主要使用
HTML、CSS、JS、Jquery
2.重要点：
    css reset
    CSS Sprites
    定位
    margin负值的妙用
    tab选项卡
    轮播图
    倒计时
    Jquery插件开发



    1.border-radius可以同时设置1到4个值。如果设置1个值，表示4个圆角都使用这个值。如果设置两个值，表示左上角和右下角使用第一个值，右上角和左下角使用第二个值。如果设置三个值，表示左上角使用第一个值，右上角和左下角使用第二个值，右下角使用第三个值。如果设置四个值，则依次对应左上角、右上角、右下角、左下角（顺时针顺序）。
    css圆角详解:http://www.ruanyifeng.com/blog/2010/12/detailed_explanation_of_css3_rounded_corners.html

    2.1、常用id的命名：

      (1)页面结构

      - 容器: container
      - 页头：header
      - 内容：content/container
      - 页面主体：main
      - 页尾：footer
      - 导航：nav
      - 侧栏：sidebar
      - 栏目：column
      - 页面外围控制整体布局宽度：wrapper
      - 左右中：left right center

      (2)导航


      - 导航：nav
      - 主导航：mainbav
      - 子导航：subnav
      - 顶导航：topnav
      - 边导航：sidebar
      - 左导航：leftsidebar
      - 右导航：rightsidebar
      - 菜单：menu
      - 子菜单：submenu
      - 标题: title
      - 摘要: summary

      (3)功能


      - 标志：logo
      - 广告：banner
      - 登陆：login
      - 登录条：loginbar
      - 注册：regsiter
      - 搜索：search
      - 功能区：shop
      - 标题：title
      - 加入：joinus
      - 状态：status
      - 按钮：btn
      - 滚动：scroll
      - 标签页：tab
      - 文章列表：list
      - 提示信息：msg
      - 当前的: current
      - 小技巧：tips
      - 图标: icon
      - 注释：note
      - 指南：guild
      - 服务：service
      - 热点：hot
      - 新闻：news
      - 下载：download
      - 投票：vote
      - 合作伙伴：partner
      - 友情链接：link
      - 版权：copyright


      3.z-index没搞清楚